VAIHE 1.
    selain lähettää lomakkeen tiedot palvelimelle, jolloin Form dataan asetetaan: 
    notes: <lähetettävän viestin sisältö> eli

    selain->palvelin HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note

    Lähetyksen seurauksena consoleen printataan data.json tiedoston mukaiset muistiinpanot.

VAIHE 2.
    Kun uuden muistiinpanon lähetys on tapahtunut, palvelin vastaa selaimelle HTML-tiedostolla,
    jota selain ensin pyytää ja joka on käytännössä sama kuin alunperinkin, nyt muistiinpanot 
    vain sisältävät uuden lisätyn muistiinpanon (alempana selviää kuinka data ladataan):

    selain->palvelin HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/notes
    palvelin->selain HTML

VAIHE 3.
    Edellisen kohdan HTML-dokumentin head-osiossa oleva viittaus tyylitiedostoon suoritetaan 
    HTML-renderöinnin yhteydessä, eli tyylitiedostoa pyydetään palvelimelta HTML-tiedostoon
    määritellyllä link-tagilla (koska viittaus on sijoitettu head-tagien sisään suoritetaan se 
    ennen varsinaisen body-osiossa olevan HTML:n suorittamista):

    selain->palvelin HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.css
    palvelin->selain main.css

VAIHE 4.
    HTML-dokumentin head-osiossa oleva viittaus javascript-tiedostoon main.js suoritetaan myös HTML-
    renderöinnin yhteydessä (koska viittaus on sijoitettu head-tagien sisään suoritetaan se 
    ennen varsinaisen body-osiossa olevan HTML:n suorittamista):

    selain->palvelin HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.js
    palvelin->selain main.js

VAIHE 5.
    main.js tiedostossa määritellään datan lataus palvelimella olevasta data.json tiedostosta. 
    Palvelin vastaa selaimen pyyntöön seuraavasti:

    selain->palvelin HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/data.json
    palvelin->selain data.json

VAIHE 6.
    Selain pyytää vielä faviconia, joka on selaimen välilehden/tabin vasemmassa reunassa näytettävä kuvake:

    selain->palvelin HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/favicon.ico
    palvelin->selain favicon.ico



